Hej! Mitt namn är Calle Börstell.
Jag arbetar här vid Radboud-universitetet, Nijmegen.
Tidigare har jag arbetat med allmänlingvistik och teckenspråkslingvistik.
År 2017 fick jag min doktorsexamen från Stockholms universitet, Sverige.
Jag har tidigare arbetat med olika teckenspråk.
Bland annat svenskt teckenspråk, israeliskt teckenspråk, ABSL och ASL.
Mestadels har jag fokuserat på svenskt teckenspråk.
Vilka är mina forskningsintressen?
Språklig struktur och variation.
Språktypologi.
Korpuslingvistik och programmering.
Jag började här på Radboud år 2018 -
- som postdok inom projektet Dövas kommunikation utan ett delat språk.